Понякога задачата, по която работя,
изисква бързо изготвяне на чернова, а
друг път – по-задълбочено разсъждение
или анализ.
Не всяко взаимодействие с Copilot е
едно и също и за различни типове
работа могат да се използват различни
модели.
Здравейте, аз съм Майк, Solution
Engineer за Copilot тук в Microsoft, и
харесвам гъвкавостта, която Microsoft
365 Copilot предлага при избора на
модел.
В чата на Microsoft 365 Copilot мога
да избера кой модел искам да използвам
според това, по което работя.
Независимо дали става дума за GPT
модел или за Claude, имам възможност
да избера модела, който предпочитам.
Знам, че понякога предпочитам един за
творчество, а друг – когато наистина
трябва да навляза по-дълбоко в набори
от данни, и тази гъвкавост е точно
това, от което имам нужда.
Но също така през повечето време съм
доволен просто да остана в автоматичен
режим и да оставя Copilot да реши кое
е най-добро за мен.
За да направя това, просто щраквам
върху полето за избор на модел в
горния десен ъгъл на чата и избирам от
множество GPT модели, Claude и дали
искам бърз или по-задълбочен отговор.
Изпробвайте го с вашия екип в M365
Copilot A днес.